♫  ♫
♫ ♫
[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
♫  ♫
♫ ♫
(sign)
(សញ្ញា)
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
[Characters, incidents, organizations, and backdrops in this drama are fictitious. The child actors and animals were filmed safely under the guardian supervision.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។  តារា​សម្ដែង និង​សត្វ​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​អាណាព្យាបាល។]
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
Mom...
ម៉ាក់...
Dad...
ប៉ា...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Patient, are you awake?
អ្នកជំងឺ ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
You were the only person in that tunnel.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីនោះ។
The culprit ran away immediately.
ភ្លាមៗនោះ ជនល្មើសបានរត់គេចខ្លួនបាត់។
No, someone...
ទេ នរណាម្នាក់...
was definitely there. They had a big shadow.
ពិតជានៅទីនោះ។  ពួកគេមានស្រមោលដ៏ធំមួយ។
I was hung upside down and-
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​នៅ​ខាង​លើ​និង -
You weren't hung upside down. You were passed out behind the vehicle.
អ្នកមិនត្រូវបានព្យួរដោយចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។  អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ពី​ក្រោយ​រថយន្ត។
We almost didn't find you.
យើងស្ទើរតែរកអ្នកមិនឃើញ។
That's not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
Someone was...
មាននរណាម្នាក់បាន...
definitely there.
ពិត​ជា​មាន។
Maybe you had a dream.
ប្រហែលជាអ្នកមានសុបិនមួយ។
You just woke up for the first time in two months.
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេងជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
[The 11th Shot: You in My Faint Memory]
[ការបាញ់ប្រហារទី 11: អ្នកនៅក្នុងការចងចាំខ្សោយរបស់ខ្ញុំ]
What?
អ្វី?
Jang Soo cried very easily, too.
Jang Soo យំយ៉ាងងាយ។
Pardon?
អត់ទោស?
What am I, a child?
តើខ្ញុំជាកូនអ្វី?
I just promised myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្យាខ្លួនឯង។
- About what? - Whether you're Jang Soo or Bom,
- អំពី​អ្វី? - មិនថាអ្នកជា Jang Soo ឬ Bom,
I won't make you cry.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំទេ។
Well, Mr. Kim Yoon Cheol needs to leave tomorrow. You know, right?
លោក Kim Yoon Cheol ត្រូវការចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។  អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
You'll get sick again if we don't let him go in three days.
អ្នក​នឹង​ឈឺ​ម្ដង​ទៀត បើ​យើង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
And what if the evil spirits come after you again using that opportunity?
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវិញ្ញាណអាក្រក់មកតាមអ្នកម្តងទៀតដោយប្រើឱកាសនោះ?
Not like this yet.
មិន​ទាន់​មាន​បែប​នេះ​ទេ។
We only know Lee Hyeon Oh was involved in the case,
យើងគ្រាន់តែដឹងថា Lee Hyeon Oh មានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងក្តីនេះ
but we aren't anywhere near the culprit yet.
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់មានអ្នកណានៅក្បែរពិរុទ្ធជននៅឡើយទេ។
You said you won't die leaving me behind.
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ស្លាប់​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពី​ក្រោយ​។
You said you will do your best to keep living.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបន្តរស់នៅ។
But you'll take a dangerous path again?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងដើរតាមផ្លូវគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត?
You try not to show it, but you're worried about Kim Yoon Cheol.
អ្នកព្យាយាមមិនបង្ហាញវា ប៉ុន្តែអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Kim Yoon Cheol ។
You'll struggle for a while if you send him away like that.
អ្នក​នឹង​តស៊ូ​មួយ​រយៈ​សិន បើ​អ្នក​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នោះ។
Just like you did three years ago.
ដូចអ្នកបានធ្វើកាលពីបីឆ្នាំមុន។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
That I'll do my best to keep living.
ថាខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបន្តរស់នៅ។
I'm not sure how, but I know this for sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់។
I want to protect the people who are precious to me.
ខ្ញុំចង់ការពារមនុស្សដែលមានតម្លៃចំពោះខ្ញុំ។
I won't let Lee Hyeon Oh bother you again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Lee Hyeon Oh រំខានអ្នកទៀតទេ។
This is about us now.
នេះគឺអំពីយើងឥឡូវនេះ។
And I'll do my best for Mr. Kim.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​សម្រាប់​លោក គឹម សុខ។
Former Inspector Hwang In Beom's bribery for a position became a controversy.
ការសូកប៉ាន់របស់អតីតអធិការ Hwang In Beom សម្រាប់តំណែងបានក្លាយជារឿងចម្រូងចម្រាស។
What's your opinion on it?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះវា?
I don't feel the need to respond. It's irrelevant.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាត្រូវការការឆ្លើយតបទេ។  វាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
Former Inspector Hwang was an inspector for the Kim Yoon Cheol case,
អតីតអធិការ Hwang គឺជាអធិការសម្រាប់សំណុំរឿង
and you were in charge of the investigation.
Kim Yoon Cheol ហើយអ្នកទទួលបន្ទុកស៊ើបអង្កេត។
The post demanding a reinvestigation written by the trial prosecutor created a lot of buzz.
ការ​បង្ហោះ​ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឡើង​វិញ​ដែល​សរសេរ​ដោយ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ជំនុំ​ជម្រះ បាន​បង្កើត​នូវ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You must remember this, right?
អ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះមែនទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
It was childish behavior by a newly appointed prosecutor with no experience.
វា​ជា​អាកប្បកិរិយា​កូនក្មេង​ដោយ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី​គ្មាន​បទពិសោធន៍។
The post questioned the fairness of the investigation of the Kim Yoon Cheol case
ប៉ុស្តិ៍​បាន​ចោទ​សួរ​ពី​ភាព​យុត្តិធម៌​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​សំណុំ​រឿង Kim Yoon Cheol
and said the higher-ups pressured her to close the case quickly.
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា ថ្នាក់​លើ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ឱ្យ​នាង​បិទ​សំណុំរឿង​នេះ​ឱ្យ​បាន​លឿន។
The public was quite stirred by that.
សាធារណជនមានការរំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំង។
So, what was the result of the case?
ដូច្នេះ តើ​ករណី​នេះ​មាន​លទ្ធផល​យ៉ាង​ណា?
Kim Yoon Cheol admitted to his crime by killing himself
Kim Yoon Cheol បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ដោយការសម្លាប់ខ្លួន
and the prosecutor admitted her mistake and resigned.
ហើយព្រះរាជអាជ្ញាបានទទួលស្គាល់កំហុសរបស់នាង ហើយបានលាលែងពីតំណែង។
I can assure you putting my career at stake.
ខ្ញុំ​អាច​ធានា​ថា​អ្នក​ដាក់​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ភាគហ៊ុន។
There was never another suspect but Kim Yoon Cheol, and there never will be.
មិន​ដែល​មាន​ជន​សង្ស័យ​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅ​ពី Kim Yoon Cheol ហើយ​នឹង​មិន​មាន​ឡើយ។
Kim Yoon Cheol was clearly a murderer and...
Kim Yoon Cheol ច្បាស់ជាឃាតករហើយ...
No.
ទេ
he paid for his crime.
គាត់បានបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
No!
ទេ!
This wasn't the first time I almost got killed by evil spirits.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ ដែលខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវវិញ្ញាណអាក្រក់សម្លាប់។
Guess what I thought of whenever I thought I was dying.
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គិត​អ្វី​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
Could it be your ex-girlfriend?
តើវាអាចជាអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
No one and nothing.
គ្មាននរណាម្នាក់និងគ្មានអ្វីសោះ។
I just thought, "This is how I die."
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា "នេះជារបៀបដែលខ្ញុំស្លាប់" ។
But for the first time, I thought of your face.
ប៉ុន្តែ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពី​មុខ​របស់​អ្នក​។
There are so many things I didn't get to do with you.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើជាមួយអ្នក។
No, I just...
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Just one more time...
មួយពេលទៀត...
I wanted to see you just one more time.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
I wanted to so desperately.
ខ្ញុំចង់អស់សង្ឃឹមណាស់។
I honestly didn't understand the visitors.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមិនយល់ពីភ្ញៀវទេ។
I didn't know why they came back to take some silly photos.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ត្រឡប់​មក​ថត​រូប​ឆ្កួតៗ​នោះ​ទេ។
But now I know how blessed those people were.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មាន​ពរ​ប៉ុណ្ណា។
how blessed those people were.
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​មាន​ពរ​ប៉ុណ្ណា។
It means they had someone so precious to them that
វា​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដ៏​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ពួក​គេ
they willingly came back on that treacherous path.
ដែល​ពួក​គេ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​វិល​មក​លើ​ផ្លូវ​ក្បត់​នោះ។
Did you try to give up on everything and move when you knew that?
តើ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​លះបង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​ផ្លាស់ទី​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​ថា​?
I thought it was all over because Uncle died.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចប់​ហើយ ព្រោះ​ពូ​បាន​ស្លាប់។
I thought I was going to die helplessly.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​អស់​សង្ឃឹម។
But I will no longer run away.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រត់​ចេញ​ទៀត​ទេ​។
I won't hide.
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ទេ។
Evil spirits or not, I'll defeat them all.
វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ឬ​អត់​ខ្ញុំ​នឹង​កម្ចាត់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
I'll be right by your side so you don't even hurt your fingertip.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចុង​ម្រាមដៃ។
Let's have a birthday party.
តោះធ្វើពិធីខួបកំណើត។
You'll live to celebrate your birthday.
អ្នកនឹងរស់នៅដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Mr. Seo, it's an emergency!
លោក Seo អាសន្នហើយ!
[Congratulations on the installation of Minister of Justice Lee Hyeon Oh]
[សូមអបអរសាទរចំពោះការដំឡើងតំណែងរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌ Lee Hyeon Oh]
How could you do that? How...
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?  ម៉េច...
You think someone like me could just disappear?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សដូចខ្ញុំអាចបាត់ខ្លួនបានទេ?
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Let go!
តោះ​ទៅ!
I need to see that bastard!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ!
You'll see him.
អ្នកនឹងឃើញគាត់។
Have faith in Mr. Seo.
ត្រូវមានជំនឿលើលោក សឿ។
[Inspector Hwang] The Prosecutors' Office is investigating the cover-up of the vacation home murders.
[អធិការ Hwang] ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងស៊ើបអង្កេតការបិទបាំងឃាតកម្មនៅផ្ទះវិស្សមកាល។
I think they're investigating Kim Yoon Cheol's suicide, too.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេតការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Kim Yoon Cheol ផងដែរ។
Should I tell the prosecution everything so we go down together?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អយ្យការ​គ្រប់​យ៉ាង ដូច្នេះ​យើង​ចុះ​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា?
Do as you'd like.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Or should I bring everything I know to the opposition party's chair tomorrow?
ឬ​គួរ​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​មក​ដាក់​ប្រធាន​គណបក្ស​ប្រឆាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
Minister, should I head to your residence?
រដ្ឋមន្ត្រី តើខ្ញុំគួរទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកទេ?
No, let's stop by somewhere.
អត់ទេ តោះឈប់នៅកន្លែងណាមួយ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Seriously. Do something about that man.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  ធ្វើអ្វីមួយអំពីបុរសនោះ។
He should be apologizing, at the least.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែសុំទោស។
But he told the whole country that I was a murderer.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រាប់​ពេញ​ប្រទេស​ថា ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក។
Yoon Hee has been struggling enough.
Yoon Hee បានតស៊ូគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
How could he put a nail in the coffin like this?
តើគាត់ដាក់ដែកគោលក្នុងមឈូសបែបនេះដោយរបៀបណា?
Please... Please wait a little longer.
សូម... សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
You're just watching since it doesn't concern you.
អ្នកគ្រាន់តែមើលព្រោះវាមិនខ្វល់ពីអ្នក។
I'll go see him myself again.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ម្តងទៀត។
Mr. Seo! Mr. Seo!
លោក សឿ!  លោក សឿ!
M-Mr. Seo.
ម-លោក  សេអូ។
He bit the bait.
គាត់ខាំនុយ។
Hwang In Beom is on the move.
Hwang In Beom កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
Pardon? Hwang In Beom?
អត់ទោស?  Hwang In Beom?
Did you think we've been doing nothing?
តើអ្នកគិតថាយើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
[Minister Lee Hyeon Oh / One Hour Ago]
[រដ្ឋមន្ត្រី Lee Hyeon Oh / មួយម៉ោងមុន។]
Where are you... come on...
តើអ្នកនៅឯណា... មក...
Geez, seriously...
ហ្ហេស...
[Hwang In Beom]
[Hwang In Beom]
The call is not going through. You'll be connected to...
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ...
Why isn't he answering his phone?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
That little snake.
ពស់តូចនោះ។
Should I tell the prosecution everything so we go down together?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អយ្យការ​គ្រប់​យ៉ាង ដូច្នេះ​យើង​ចុះ​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា?
[Minister Lee Hyeon Oh] This bastard won't even budge.
[រដ្ឋមន្ត្រី Lee Hyeon Oh] សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ នឹងមិនសូម្បីតែរអាក់រអួលឡើយ។
There's talk about him being the next presidential candidate already.
មានការពិភាក្សាអំពីគាត់ជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីបន្ទាប់រួចហើយ។
The only person he'd worry about is probably the opposition party chair.
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​គាត់​បារម្ភ​ប្រហែល​ជា​ប្រធាន​គណបក្ស​ប្រឆាំង។
Or should I bring everything I know to the opposition party chair tomorrow?
ឬ​គួរ​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ទៅ​ប្រធាន​គណបក្ស​ប្រឆាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
But still, would this work?
ប៉ុន្តែនៅតែ តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
Let's meet there in an hour.
តោះជួបគ្នានៅទីនោះមួយម៉ោង។
Yes!
បាទ!
He's finally talking to me.
ទីបំផុតគាត់កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Will you get out of this alone like an eel?
តើអ្នកនឹងចេញពីវាតែម្នាក់ឯងដូចអន្ទង់ទេ?
My life was ruined because of you.
ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ព្រោះ​តែ​អ្នក។
Try doing something.
ព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ។
An incompetent forever lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯកជារៀងរហូត។
You have the lowest arrest rate and the lowest evaluation rating, too.
អ្នកមានអត្រាការចាប់ខ្លួនទាបបំផុត និងការវាយតម្លៃទាបបំផុតផងដែរ។
Yet I made you an inspector. You don't think you did it yourself, right?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានតែងតាំងអ្នកជាអធិការ។  អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
You think you would've had a chance at a major law firm like Kang & Goo
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានឱកាសនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំមួយដូចជា
if it wasn't for me?
Kang & Goo ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ?
"Omit the mention of the back door in the investigation report. I'll take care of everything.
"លុប​ចោល​ការ​លើក​ឡើង​អំពី​ទ្វារ​ក្រោយ​ក្នុង​របាយ​ការណ៍​ស៊ើប​អង្កេត។ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គ្រប់​យ៉ាង។
Don't interrogate Kim Seong Soo, the property owner, and close the case."
កុំ​សួរ​ដេញដោល Kim Seong Soo ម្ចាស់​អចលនទ្រព្យ ហើយ​បិទ​សំណុំរឿង​នេះ»។
You gave me all those orders.
អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​បញ្ជា​ទាំង​អស់​នោះ។
I only did what you told me to do.
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
I'm not sure what you're talking about.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Kim Yoon Cheol. He didn't commit suicide.
Kim Yoon Cheol ។  គាត់មិនបានធ្វើអត្តឃាតទេ។
He definitely had a wound on his neck.
គាត់ច្បាស់ជាមានរបួសនៅលើករបស់គាត់។
But I skipped the autopsy because you said to close the case quickly.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រំលង​ការ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​ព្រោះ​អ្នក​ថា​នឹង​បិទ​ករណី​នេះ​ឱ្យ​លឿន។
I covered everything up for you. I did.
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
But how could you do this to me now? I won't go down alone.
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?  ខ្ញុំនឹងមិនចុះទៅតែម្នាក់ឯងទេ។
Is that why you threatened me by bringing up the opposition party chair?
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គំរាម​ខ្ញុំ​ដោយ​លើក​ប្រធាន​គណបក្ស​ប្រឆាំង?
What are you talking about right now? Because you keep trying to stay out of it-
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?  ដោយសារតែអ្នកព្យាយាមនៅឆ្ងាយពីវា -
You and I don't know each other.
អ្នកនិងខ្ញុំមិនស្គាល់គ្នាទេ។
That was the deal we made.
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងបានធ្វើ។
Don't you think I know you? You cut the tail off first when you're in danger.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?  អ្នក​កាត់​កន្ទុយ​មុន​ពេល​អ្នក​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
You blamed a newbie prosecutor for
អ្នក​បាន​បន្ទោស​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទើប​នឹង​កើត​ចំពោះ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ដ៏​មិន​ល្អ​ចំពោះ​ករណី​ឃាតកម្ម​នៅ​ផ្ទះ​វិស្សមកាល
shoddy investigation for the vacation home murder case and kicked her out.
ហើយ​បាន​បណ្តេញ​នាង​ចេញ។
Go to the opposition party chair or the Prosecutors' Office.
ទៅ​ប្រធាន​គណបក្ស​ប្រឆាំង ឬ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Whether it's the Kim Yoon Cheol case or the vacation home case,
មិនថាជាករណី Kim Yoon Cheol ឬករណីផ្ទះវិស្សមកាលទេ
you're the one who was directly involved. Don't you know?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចូលរួមដោយផ្ទាល់។ ដឹងអត់?
Did you make me come here to threaten me?
ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​គំរាម​ខ្ញុំ?
This is how you threaten someone.
នេះជារបៀបដែលអ្នកគំរាមកំហែងនរណាម្នាក់។
You don't just send some silly texts.
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​អត្ថបទ​ឆ្កួតៗ​មួយ​ចំនួន​ទេ។
What texts?
តើអត្ថបទអ្វីខ្លះ?
Why is the car moving? What?
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តផ្លាស់ទី?  អ្វី?
Minister!
រដ្ឋមន្ត្រី!
Why is it suddenly moving?
ហេតុអ្វីបានជារំពេចនោះ?
Hey, grab the steering wheel. Do something!
ហេ ចាប់​ដៃ​ចង្កូត។  ធ្វើអ្វី​មួយ!
Grab it! Do something!
ចាប់វា!  ធ្វើអ្វី​មួយ!
Put the seat belt on.
ដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
Hey, hold it!
ហេ!
Grab it! Grab it! Grab it!
ចាប់វា!  ចាប់វា!  ចាប់វា!
- Hurry up and grab the steering wheel! - The steering wheel!
- ប្រញាប់ឡើង ចាប់ដៃចង្កូត! - ចង្កូត!
You might hurt yourself, gentlemen.
អ្នក​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ​ចាប់​។
Step on it, Mr. Baek!
បោះ​ជំហាន​ទៅ​ហើយ​លោក​បាក!
H-How...
H-How...
Why...
ហេតុអ្វី...
Wait...
ចាំ...
How could this...
តើនេះអាច...
Well done, Mr. Baek.
ល្អណាស់លោក បាក។
I'll go home, then.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
- Do you want to be driven around more? - No...
- តើអ្នកចង់ត្រូវបានជំរុញនៅជុំវិញបន្ថែមទៀតទេ? - ទេ...
What? Why isn't it opening?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក?
(sign)
(សញ្ញា)
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I left my phone here.
ខ្ញុំបានទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Where was it?
តើវានៅឯណា?
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
Will you get out of this alone like an eel?
តើអ្នកនឹងចេញពីវាតែម្នាក់ឯងដូចអន្ទង់ទេ?
My life was ruined because of you.
ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ព្រោះ​តែ​អ្នក។
What are you, exactly?
តើអ្នកជាអ្វីអោយប្រាកដ?
Are you a reporter? Prosecutor?
តើអ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មានទេ?  ព្រះរាជអាជ្ញា?
Who do you work for?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
I'm a photographer.
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូប។
I work for Kim Yoon Cheol.
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Kim Yoon Cheol ។
I don't know how you did it,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើវាយ៉ាងម៉េចទេ
but tell me what you want.
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
Do you want to say hello?
តើអ្នកចង់និយាយថាជំរាបសួរទេ?
Hold a press conference tomorrow.
ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
Say there was an error in the investigation.
និយាយថាមានកំហុសក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
Say I definitely didn't commit suicide.
និយាយថា ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអត្តឃាតទេ។
Yoon Cheol wants the truth, apparently.
Yoon Cheol ចង់បានការពិត។
The late Kim Yoon Cheol?
Kim Yoon Cheol ចុង?
Whoever you are, you're trying to scare me by playing a ghost game.
អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​អ្នក​កំពុង​តែ​បន្លាច​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​លេង​ហ្គេម​ខ្មោច​។
What will you do with the voice recording? It can't be used in court.
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយការថតសំឡេង?  វាមិនអាចប្រើនៅក្នុងតុលាការបានទេ។
I'm not a fool.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
Why would I threaten the minister of justice with law?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គំរាម​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌?
But once this hits the press,
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​សារព័ត៌មាន
would people even care if it has legal power or not?
តើ​ប្រជាពលរដ្ឋ​នឹង​ខ្វល់​ថា​មាន​អំណាច​ផ្លូវ​ច្បាប់​ឬ​អត់?
The scariest trial is the court of public opinion, Minister.
សវនាការ​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត គឺ​តុលាការ​នៃ​មតិ​សាធារណៈ​រដ្ឋ​មន្ត្រី។
Jo Seong Tae and Kang Hyeong Il's safeguard.
ការការពាររបស់ Jo Seong Tae និង Kang Hyeong Il ។
It was you, wasn't it?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
They told Mr. Kim not to worry since they have a safeguard.
ពួក​គេ​បាន​ប្រាប់​លោក គឹម សុខ កុំ​ឲ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ ព្រោះ​ពួក​គេ​មាន​អ្នក​ការពារ។
But the question is,
ប៉ុន្តែ​សំណួរ​សួរ​ថា
why did someone influential like you protect them?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​ដូច​អ្នក​ការពារ​ពួកគេ?
I was right, wasn't I?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
Do you need money?
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
Everyone who knew the truth died
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលដឹងការពិតបានស្លាប់
and you thought you just needed to cover up the case.
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដើម្បីបិទបាំងករណីនេះ។
But death isn't necessarily the end.
ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​ស្លាប់​មិន​ចាំ​បាច់​ជា​ទី​បញ្ចប់​ទេ។
The truths you thought you buried.
ការពិតដែលអ្នកគិតថាអ្នកកប់។
They will eventually come out in the open.
នៅទីបំផុតពួកគេនឹងចេញមកក្រៅ។
Because I, Yoon Cheol,
ដោយសារតែខ្ញុំ Yoon Cheol
and the people who are helping him will make that happen.
និងមនុស្សដែលជួយគាត់នឹងធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
Be careful at night.
ប្រយ័ត្ននៅពេលយប់។
There are many resentful ghosts.
មានខ្មោចអាក់អន់ចិត្តជាច្រើន។
Let's go, Yoon Cheol.
តោះទៅ Yoon Cheol ។
By the way, how did you know, Mr. Seo?
និយាយ​អញ្ចឹង​ម៉េច​បាន​ដឹង​លោក​សឿ?
That Lee Hyeon Oh was their safeguard.
ថា Lee Hyeon Oh គឺជាការការពាររបស់ពួកគេ។
The secret back door was one of the clues.
ទ្វារខាងក្រោយសម្ងាត់គឺជាតម្រុយមួយ។
The vacation home case was planned to make Mr. Kim the culprit.
ករណី​ផ្ទះ​វិស្សមកាល​នេះ​គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក គឹម សុខ ជា​ពិរុទ្ធជន។
That means someone tried to kill Kang Hyeong Il and Jo Seong Tae from the beginning.
នោះមានន័យថា មាននរណាម្នាក់បានព្យាយាមសម្លាប់ Kang Hyeong Il និង Jo Seong Tae តាំងពីដំបូងមក។
It'd be difficult to find someone who resented them enough to kill them.
ពិបាក​រក​អ្នក​ណា​ដែល​អន់​ចិត្ត​ល្មម​នឹង​សម្លាប់​គេ។
But who could've killed them, influenced the prosecution and police
ប៉ុន្តែ តើអ្នកណាអាចសម្លាប់ពួកគេ មានឥទ្ធិពលលើអយ្យការ និងប៉ូលីស
to changed the culprit, and covered up the case entirely?
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិរុទ្ធជន និងបិទបាំងសំណុំរឿងទាំងស្រុង?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's Lee Hyeon Oh, right?
គឺ Lee Hyeon Oh មែនទេ?
That was my hunch, too.
នោះ​ជា​ទម្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
What was their connection with Lee Hyeon Oh?
តើ​ពួកគេ​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ Lee Hyeon Oh?
I tried imagining that scenario.
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្រមៃមើលសេណារីយ៉ូនោះ។
What if Lee Hyeon Oh was their safeguard?
ចុះបើ Lee Hyeon Oh ជាអ្នកការពារ?
I don't know why, but he suddenly had a reason to kill them.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ស្រាប់តែ​គាត់​មាន​ហេតុផល​សម្លាប់​ពួក​គេ​។
If so, do you mean the minister was the real culprit?
បើ​អ៊ីចឹង​មែន​តើ​លោក​មាន​ន័យ​ថា​រដ្ឋមន្ត្រី​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ឬ?
He's not reckless enough to take such a huge risk.
គាត់មិនប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលយកហានិភ័យដ៏ធំបែបនេះទេ។
- How did it go? - We even got the voice recording.
- ម៉េចបានទៅ? - យើងថែមទាំងបានថតសំលេងទៀតផង។
Really? Are you okay? I should've gone with you.
ពិតទេ?  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយអ្នក។
Don't worry. I'll win.
កុំ​បារម្ភ។  ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ។
I don't know if I should tell you this now.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​។
- What is it? - You know how
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកដឹងពីរបៀប
Mr. Seo doesn't know how to fight.
លោក សឿ មិន​ដឹង​ថា​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
But he's able to argue...
ប៉ុន្តែគាត់អាចប្រកែកបាន...
Mr. Seo, I thought something was strange.
លោក Seo ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ចម្លែក។
Did Attorney Han quit her job as a prosecutor because of me?
តើមេធាវី ហាន លាឈប់ពីការងារជាព្រះរាជអាជ្ញា ដោយសារខ្ញុំទេ?
She got fired trying to help me, right?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​ព្យាយាម​ជួយ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Should we talk for a moment?
តើយើងគួរនិយាយមួយភ្លែតទេ?
Here's the food you ordered.
នេះជាអាហារដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់។
Drink. Think of it as memorial service food.
ផឹក។  គិត​ថា​វា​ជា​អាហារ​សម្រាប់​ពិធី​រំលឹក។
Since you've been walking the death's path for three years,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានដើរតាមផ្លូវមរណៈអស់រយៈពេលបីឆ្នាំមក
you probably didn't get to have a proper meal.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានទទួលទានអាហារត្រឹមត្រូវទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I just got scratched a bit.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​កោស​បន្តិច។
It's hard to control your body, isn't it?
ពិបាកគ្រប់គ្រងរាងកាយមែនទេ?
It's hard to control anger, too.
ទប់កំហឹងក៏ពិបាកដែរ។
Why is this h-happening to me?
ហេតុអ្វីបានជា h នេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
You're becoming an evil spirit.
អ្នកកំពុងក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
- Evil spirit? - It will gradually become...
- វិញ្ញាណ​បិសាច? - វានឹងក្លាយជាបណ្តើរ ៗ...
more difficult to control your emotions.
កាន់តែពិបាកគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
You'll eventually forget who you are and feel nothing but anger.
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងភ្លេចថាអ្នកជានរណា ហើយគ្មានអារម្មណ៍អ្វីក្រៅពីកំហឹង។
You won't be able to survive without hurting someone.
អ្នកនឹងមិនអាចរស់បានដោយមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ឡើយ។
Why? I don't want to hurt anyone.
ហេតុអ្វី?  ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
I just need to get my killer punished.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ឃាតករ​ប៉ុណ្ណោះ។
We call that deep resentment.
យើង​ហៅ​ថា​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Because you had too much resentment when you were alive,
ដោយសារ​អ្នក​មាន​ការ​អន់ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ពេល​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត
it will end up consuming you.
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាត់បង់​ជីវិត​។
What should I do, then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
That's up to you, Yoon Cheol.
នោះ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក Yoon Cheol។
You know the person you met on the death's path?
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សដែលអ្នកបានជួបនៅលើផ្លូវមរណៈទេ?
The one who brought you here.
អ្នកដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
He's...
គាត់...
my uncle.
ពូ​របស់ខ្ញុំ។
He was my only family whom I've been looking for 20 years.
គាត់​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​អស់​រយៈ​ពេល 20 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I didn't know where he was trying to go to.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងព្យាយាមទៅណាទេ។
There was no way to know if...
មិនមានវិធីដើម្បីដឹងថាតើ...
he was dead or alive.
គាត់បានស្លាប់ឬនៅរស់។
I realized he was dead when you came.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានស្លាប់នៅពេលអ្នកមក។
He didn't abandon me.
គាត់មិនបានបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
He must've had a situation.
គាត់ត្រូវតែមានស្ថានភាពមួយ។
It took me 20 years to realize that.
ខ្ញុំបានចំណាយពេល 20 ឆ្នាំដើម្បីដឹងរឿងនោះ។
How much time would Yoon Hee need to accept your death?
តើ Yoon Hee ត្រូវការពេលប៉ុន្មានដើម្បីទទួលយកការស្លាប់របស់អ្នក?
You're the only person who could persuade her.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
You asked me why Bom quit her job as a prosecutor.
អ្នកបានសួរខ្ញុំថា ហេតុអ្វីបានជា Bom ឈប់ពីការងារជាព្រះរាជអាជ្ញា?
She posted this on the internal bulletin board before you were released on bail.
នាង​បាន​បង្ហោះ​វា​នៅ​លើ​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន​ផ្ទៃក្នុង​មុន​ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
Prosecutor Han Bom risked everything to help you then.
ព្រះរាជអាជ្ញា Han Bom បានប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយអ្នកនៅពេលនោះ។
We'll make sure to catch the culprit.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ចាប់​ជន​ល្មើស​។
Please have faith in Bom one more time.
សូមជឿជាក់លើ Bom ម្តងទៀត។
You should think about what you want the most first.
អ្នកគួរតែគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានបំផុតជាមុនសិន។
To the fellow prosecutors I sincerely respect and love.
ជូនចំពោះសហព្រះរាជអាជ្ញា ខ្ញុំគោរព និងស្រលាញ់ដោយស្មោះ។
Written by a junior prosecutor with respect.
សរសេរដោយព្រះរាជអាជ្ញាអមដោយការគោរព។
Even though there still was reasonable doubt,
ទោះបីនៅតែមានការសង្ស័យសមហេតុផលក៏ដោយ
I recently received a trial memo that clearly stated the defendant was guilty.
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អនុស្សរណៈ​នៃ​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដែល​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា​ចុង​ចោទ​មាន​ពិរុទ្ធភាព។
It is important to punish who is guilty,
សំខាន់​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​អ្នក​ណា​មាន​ទោស
but what's more important is to protect who's not.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​គឺ​ការពារ​អ្នក​ណា​មិន​ត្រូវ។
If the prosecutor couldn't prove the defendant was guilty clearly,
ប្រសិនបើព្រះរាជអាជ្ញាមិនអាចបង្ហាញថាចុងចោទមានកំហុសច្បាស់លាស់ទេ
the defendant's rights need to be protected.
សិទ្ធិរបស់ចុងចោទត្រូវតែការពារ។
Therefore, I request a reinvestigation for this case.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឡើង​វិញ​ចំពោះ​ករណី​នេះ។
Will you get out of this alone like an eel?
តើអ្នកនឹងចេញពីវាតែម្នាក់ឯងដូចអន្ទង់ទេ?
My life was ruined because of you.
ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ព្រោះ​តែ​អ្នក។
Try doing something.
ព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ។
An incompetent forever lieutenant.
អនុសេនីយ៍ឯកជារៀងរហូត។
"The prosecution happened too quickly.
“ការកាត់ទោសបានកើតឡើងលឿនពេក។
There were a lot of questions about the case,
មានសំណួរជាច្រើនអំពីករណីនេះ ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ
but instead of re investigating, I was pressured to close the case quickly.
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់សម្ពាធឱ្យបិទសំណុំរឿងនេះឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
It made me question my perception of the Prosecutors' Office
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចោទ​សួរ​ពី​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការិយាល័យ​អយ្យការ
which I respected for its fairness and integrity."
ដែល​ខ្ញុំ​គោរព​ចំពោះ​យុត្តិធម៌ និង​សុចរិតភាព​របស់​ខ្លួន»។
Why didn't you mention my name, too?
ម៉េចក៏មិនប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំ?
That I pressured you to close the case quickly.
ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ឱ្យ​អ្នក​បិទ​សំណុំ​រឿង​នេះ​ឱ្យ​បាន​លឿន។
- I'm sorry. - You told the reporters, too, right?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ -ឯងប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានដែរមែនទេ?
The defense attorney excitedly requested bail.
មេធាវី​ការពារ​ក្តី​រំភើប​ចិត្ត​សុំ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ។
We're about to release a criminal now.
យើង​រៀប​នឹង​ដោះលែង​ឧក្រិដ្ឋជន​ឥឡូវ​នេះ។
He's not a criminal yet. We should re investigate properly and-
គាត់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជននៅឡើយទេ។  យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតឡើងវិញឲ្យបានត្រឹមត្រូវ និង
Post an apology. Say it never happened.
បង្ហោះសារសុំទោស។  និយាយថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
That you got drunk and made a mistake.
ថាអ្នកស្រវឹងហើយធ្វើខុស។
Let's just say it was a cheeky accident caused by a passionate newbie prosecutor.
សូម​និយាយ​ថា​វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ថ្ពាល់​ដែល​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​ទើប​តែ​ងប់ងល់។
- Sir. - Take a break in the countryside for a few years.
- លោក។ - សម្រាកនៅជនបទពីរបីឆ្នាំ។
Let's smile the next time we meet. Go.
សូមញញឹមពេលជួបគ្នាលើកក្រោយ។  ទៅ។
If I doted on you with compliments, you should behave.
ប្រសិនបើខ្ញុំគូសលើអ្នកដោយការសរសើរ អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ត។
You'll keep insisting you're right, huh?
អ្នក​នឹង​បន្ត​ទទូច​ថា​អ្នក​ត្រូវ, huh?
You think the Prosecutors' Office is a joke, right?
អ្នកគិតថាការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាគឺជាការលេងសើចមែនទេ?
If you're insubordinate to the prosecution,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចុះ​សម្រុង​នឹង​តំណាង​អយ្យការ
you won't get another case assigned to you.
អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​សំណុំ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ចាត់​ឱ្យ​អ្នក​ទេ។
Once you leave the prosecution, no matter where you are,
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីអយ្យការ មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ
you won't get a single case.
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានសំណុំរឿងតែមួយនោះទេ។
You can't do anything if you leave now.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
That's the fair and just organization I created.
នោះ​គឺ​ជា​អង្គការ​យុត្តិធម៌​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត។
Prosecutor Han,
ព្រះរាជអាជ្ញា ហាន
go on with your shallow sense of justice.
សូមបន្តជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
I'll show you what power means.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអត្ថន័យនៃអំណាច។
You blamed a newbie prosecutor for
អ្នក​បាន​បន្ទោស​ព្រះរាជអាជ្ញា​ទើប​នឹង​កើត​ចំពោះ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ដ៏​មិន​ល្អ​ចំពោះ​ករណី​ឃាតកម្ម​នៅ​ផ្ទះ​វិស្សមកាល
shoddy investigation for the vacation home murder case and kicked her out.
ហើយ​បាន​បណ្តេញ​នាង​ចេញ។
Go to the opposition party chair or Prosecutors' Office.
ទៅ​ប្រធាន​គណបក្ស​ប្រឆាំង ឬ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[Safe Zone]
[តំបន់សុវត្ថិភាព]
Me?
ខ្ញុំ?
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I just thought you might need some consolation.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា អ្នកប្រហែលជាត្រូវការការលួងលោមខ្លះ។
You're psychic.
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្លូវចិត្ត។
Huh? What's this now?
ហ៎?  តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm complimenting you.
ខ្ញុំសរសើរអ្នក។
You did your best, Bom.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ Bom
Thank you.
សូមអរគុណ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I finished listening to Lee Hyeon Oh's recording.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការស្តាប់ការថតរបស់ Lee Hyeon Oh ។
You left this at the studio, too.
អ្នកក៏ទុកវានៅស្ទូឌីយោដែរ។
By the way, why am I still "Safe Zone"?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែជា "តំបន់សុវត្ថិភាព"?
Because you are the safe zone?
ដោយសារតែអ្នកគឺជាតំបន់សុវត្ថិភាព?
I'm disappointed.
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
You still think of your only girlfriend as a ghost-repellent.
អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​មិត្ត​ស្រី​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​ជា​ខ្មោច​លង។
What should I say instead, then?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីជំនួសវិញ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
With plenty of love and affection.
ដោយក្តីស្រលាញ់ និងក្តីស្រលាញ់ដ៏ច្រើន។
Oh, I know.
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
"Safe Person."
"មនុស្សដែលមានសុវត្ថិភាព" ។
What?
អ្វី?
It would take another week to finish tidying up.
វានឹងចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ទៀតដើម្បីបញ្ចប់ការរៀបចំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I've moved dozens of times. I can manage on my own.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីរាប់សិបដង។  ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Geez, I knew you overdid it.
Geez ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើវាលើស។
Let's call it a day. You'll get sick.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។  អ្នកនឹងឈឺ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's stop for now.
តោះឈប់ឥឡូវនេះ។
By the way, should I put this in the storage?
និយាយអីញ្ចឹង តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅក្នុងកន្លែងផ្ទុក?
Looks like it's Nam Goo's.
មើល​ទៅ​វា​ជា​របស់ Nam Goo។
Give me that. I'll put it away tomorrow.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។  ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Our stuff is...
របស់ពួកយើងគឺ...
nothing but...
គ្មានអ្វីក្រៅពី...
a burden to you now.
បន្ទុកដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
(sign)
(សញ្ញា)
Wedding vows.
សម្បថអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I take a vow in front of everyone as I accept you as my wife.
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​អ្នក​ជា​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ។
No matter how busy I am, I'll talk to you while making eye contact for at least 30 minutes a day.
មិនថាខ្ញុំរវល់យ៉ាងណាទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកពេលកំពុងស្ទាបភ្នែកយ៉ាងហោចណាស់ 30 នាទីក្នុងមួយថ្ងៃ។
I'll pick up your favorite flowers four times a year on the way home.
ខ្ញុំនឹងរើសផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្តបួនដងក្នុងមួយឆ្នាំនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
The party favors for the guests and the host's script are ready. [7 Years Ago]
ពិធីជប់លៀងពេញចិត្តសម្រាប់ភ្ញៀវហើយស្គ្រីបរបស់ម្ចាស់ផ្ទះរួចរាល់។ [7 ឆ្នាំមុន]
Oppa, this is the seat arrangement for the guests.
Oppa នេះជាការរៀបចំកន្លែងអង្គុយសម្រាប់ភ្ញៀវ។
How should we seat the detectives...
តើ​យើង​គួរ​ដាក់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ដោយ​របៀប​ណា...
Gosh, I'm sorry. My gosh.
Gosh ខ្ញុំសុំទោស។  ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Where were we, Honey?
តើពួកយើងនៅឯណា សម្លាញ់?
You catch all the criminals in Korea, don't you?
អ្នកចាប់ឧក្រិដ្ឋជននៅកូរ៉េទាំងអស់មែនទេ?
Are you the only detective they have?
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតតែមួយគត់ដែលពួកគេមាន?
Detective Go was stabbed recently.
ថ្មីៗនេះ Detective Go ត្រូវបានចាក់។
I'm the only substitute they've got.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួសតែមួយគត់ដែលពួកគេមាន។
Why do detectives get stabbed all the time? What are you, thugs?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ត្រូវ​គេ​ចាក់​គ្រប់​ពេល?  តើអ្នកជាចោរអ្វី?
Would you have time to get married at this rate?
តើអ្នកមានពេលរៀបការក្នុងអត្រានេះទេ?
Of course. I'll marry you even if the Earth comes to an end.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​បើ​ទោះ​បី​ជា​ផែនដី​មក​ដល់​ទី​បញ្ចប់​។
I'll take care of everything else, but you have to do this.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អ្វីៗ​ផ្សេង​ទៀត ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ។
Got it. I'll fill out the pages.
យល់ហើយ។  ខ្ញុំនឹងបំពេញទំព័រ។
We'll break the engagement if you can't even do this.
យើង​នឹង​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
- Don't look. - I won't.
- កុំ​មើល។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
We'll take a trip once a year.
យើងនឹងធ្វើដំណើរម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
We'll travel all around the world by the time our hair turns gray.
យើងនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក នៅពេលដែលសក់របស់យើងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ។
I won't make my wife lonely because I'm busy.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំឯកកោទេព្រោះខ្ញុំរវល់។
We sincerely promise to only look at each other, cherish each other,
យើងសន្យាដោយស្មោះថាគ្រាន់តែមើលមុខគ្នា ស្រឡាញ់គ្នា
and live happily for the rest of our lives.
និងរស់នៅដោយសុភមង្គលពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
After all these promises...
បន្ទាប់ពីការសន្យាទាំងអស់នេះ...
It's a photo studio now?
តើវាជាស្ទូឌីយោរូបថតឥឡូវនេះទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Is my brother lingering in this world because he's been wronged?
តើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ​ដោយ​សារ​គេ​ធ្វើ​ខុស​ឬ?
Yes.
បាទ។
You should've come up with a new story, at least.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែទទួលបានរឿងថ្មីហើយ។
I don't know what to tell you. You chose the wrong person.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ។  អ្នកជ្រើសរើសមនុស្សខុស។
We no longer have money to pay.
យើង​លែង​មាន​លុយ​បង់​ទៀត​ហើយ។
My mom has been fooled and gave away all the money to people like you.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ចាញ់​បោក​គេ ហើយ​ឲ្យ​លុយ​ទាំង​អស់​ទៅ​មនុស្ស​ដូច​ឯង។
I'll call the police if you come back.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Yoon Cheol stole first when you were in high school, right?
Yoon Cheol លួច​ដំបូង​ពេល​រៀន​វិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
He stole 157,000 won to let you go on a school trip.
គាត់បានលួចលុយ 157,000 វ៉ុន ដើម្បីអោយអ្នកទៅលេងសាលា។
He tried to prepare your wedding gifts this time.
គាត់បានព្យាយាមរៀបចំអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
He didn't want your fiance's family to look down on you for being an ex-con's family.
គាត់​មិន​ចង់​ឱ្យ​គ្រួសារ​គូដណ្តឹង​មើល​ងាយ​អ្នក​ដោយសារ​តែ​គ្រួសារ​អតីត​គូដណ្តឹង។
That's why he couldn't keep his promise not to steal anymore.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចរក្សាការសន្យារបស់គាត់ថានឹងមិនលួចទៀតទេ។
He wants to tell you something for one last time.
គាត់ចង់ប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
Today might be your last chance to see him.
ថ្ងៃនេះអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការជួបគាត់។
[Seo Ki Joo]
[Seo Ki Joo]
She's running a bit late.
នាងកំពុងរត់យឺតបន្តិច។
Yes.
បាទ។
Well, she has never believed in ghosts since she was a kid.
នាង​មិន​ដែល​ជឿ​ខ្មោច​ទេ តាំង​ពី​នាង​នៅ​ក្មេង។
She said all the ghost stories are fake.
នាងថារឿងខ្មោចទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
There she is.
នៅទីនោះនាង។
Yoon Hee.
យុន ហេ។
Welcome, Yoon Hee.
សូមស្វាគមន៍ Yoon Hee ។
There's someone else Oppa needs to see.
មានអ្នកផ្សេងដែល Oppa ត្រូវការឃើញ។
Mom.
ម៉ាក់។
Mom suggested we come here.
ម៉ាក់បានណែនាំយើងមកទីនេះ។
Even though she knows it's a scam.
ទោះបីជានាងដឹងថាវាជាការបោកប្រាស់ក៏ដោយ។
She said Oppa must be so sad if he can't leave this world
នាង​បាន​និយាយ​ថា Oppa
because he's been wronged.
ច្បាស់​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ពិភពលោក​នេះ​បាន​ដោយ​សារ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស។
She said we should gladly fall for it.
នាង​បាន​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​រីករាយ​ចំពោះ​វា។
Please trust me if you can't trust this photo studio.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​ស្ទូឌីយោ​រូបថត​នេះ​។
I was the prosecutor for Mr. Kim's case.
ខ្ញុំ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​សម្រាប់​សំណុំរឿង​លោក គឹម សុខ។
It always bothered me that he never had proper clothes.
វាតែងតែរំខានខ្ញុំដែលគាត់មិនដែលមានសំលៀកបំពាក់ត្រឹមត្រូវ។
He must be very cold. Would I be able to dress him?
គាត់ត្រូវតែត្រជាក់ណាស់។  តើខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់គាត់បានទេ?
- Mom. - I heard you can burn clothes, too.
- ម៉ាក់។ - ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកអាចដុតសំលៀកបំពាក់ផងដែរ។
- Yes. - Mom.
- បាទ។ - ម៉ាក់។
We'll do that.
យើងនឹងធ្វើវា។
Would you like to come this way?
តើអ្នកចង់មកតាមផ្លូវនេះទេ?
Here comes the visitor.
នៅទីនេះអ្នកទស្សនាមកដល់។
Have a seat here.
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
I'll take the first photo.
ខ្ញុំនឹងថតរូបដំបូង។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Heavens...
ឋានសួគ៌...
My baby...
កូន​របស់ខ្ញុំ...
It's... It's really my baby.
វាជា... វាពិតជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
My baby.
កូន​របស់ខ្ញុំ។
Oppa.
អូប៉ា
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♫  ♫
♫ ♫
Yoon Hee, I ruined everything.
Yoon Hee ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
I promised I wouldn't steal again,
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លួច​ទៀត​ទេ
but I couldn't even help you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ជួយ​អ្នក​។
Instead, I ruined my little sister's life.
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានបំផ្លាញជីវិតប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry, Yoon Hee.
ខ្ញុំសុំទោស Yoon Hee ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm the one who broke the engagement.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បំបែក​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
He's been looking down on our family since we were dating.
គាត់មើលងាយគ្រួសារយើងតាំងពីយើងស្រលាញ់គ្នា
It's not your fault. It was bound to end, anyway.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។  ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាត្រូវបានចងបញ្ចប់។
Is that why you couldn't leave?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចចាកចេញ?
I knew you and Mom would've suffered forever if I didn't tell you.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នក និងម៉ាក់នឹងរងទុក្ខជារៀងរហូត ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នក។
♫  ♫
♫ ♫
Thank you.
សូមអរគុណ។
Me, too. For continuing to have faith in me.
ខ្ញុំផងដែរ។  ដើម្បីបន្តមានជំនឿលើខ្ញុំ។
♫  ♫
♫ ♫
Everything is okay now, Oppa.
ពេលនេះអ្វីៗមិនអីទេ Oppa
You can leave in peace now.
អ្នកអាចចាកចេញដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
I'll make sure to catch the culprit who did this to you.
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ចាប់​ជន​ល្មើស​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​អ្នក។
♫  ♫
♫ ♫
Yoon Cheol. Yoon Cheol...
Yoon Cheol ។  Yoon Cheol...
I'll take the last photo.
ខ្ញុំនឹងថតរូបចុងក្រោយ។
♫  ♫
♫ ♫
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
♫ Try looking inside your soul ♫
♫ សាកល្បងមើលខាងក្នុងព្រលឹងរបស់អ្នក ♫
♫ Little troubles we heard, be free and just flow ♫
♫ បញ្ហាតិចតួចដែលយើងបានឮ មានសេរីភាព និងគ្រាន់តែហូរ ♫
Thank you for everything, Prosecutor.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់ ព្រះរាជអាជ្ញា។
Three years ago and even now...
កាលពីបីឆ្នាំមុន និងសូម្បីតែឥឡូវនេះ...
I didn't get to say thank you.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអរគុណបានទេ។
♫  ♫
♫ ♫
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
No matter how long it takes,
ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I'll make that Lee Hyeon Oh apologize to you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Lee Hyeon Oh សុំទោសអ្នក។
So leave in peace.
ដូច្នេះសូមចាកចេញដោយសន្តិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll take it now, then.
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Excuse me, Attorney.
សុំទោស មេធាវី។
Yes.
បាទ។
You said you were Oppa's prosecutor, right?
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញារបស់ Oppa មែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I shouldn't have given up easily then.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បោះបង់​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
I'm not trying to blame you.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបន្ទោសអ្នកទេ។
I promised my brother that I would clear his name.
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​នឹង​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លុប​ឈ្មោះ​គាត់។
But I'm not sure what to do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I didn't notice before, but looking at these now,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ពី​មុន​ទេ
everyone looks sad.
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ឥឡូវ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ទៅ​ក្រៀម​ក្រំ។
None of us were supposed to be born.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាកើតមកនោះទេ។
Stealing a camera saved someone who was about to die.
ការលួចកាមេរ៉ាបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សម្នាក់ដែលហៀបនឹងស្លាប់។
And we were cursed not to live past 35 for committing that sin.
ហើយ​យើង​ត្រូវ​បាន​បណ្តាសា​មិន​ឱ្យ​រស់នៅ​ហួស​អាយុ 35 ឆ្នាំ​ដោយសារ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​នោះ។
Could I have a look at that seal, by chance?
តើខ្ញុំអាចមើលត្រានោះដោយចៃដន្យបានទេ?
They look exactly the same.
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
I got this scar after the accident. I didn't have it before.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ស្នាម​នេះ​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់។  ខ្ញុំមិនមានវាពីមុនមកទេ។
So maybe your uncle had this seal.
ដូច្នេះប្រហែលជាពូរបស់អ្នកមានត្រានេះ។
I came here with the camera, too.
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយកាមេរ៉ាផងដែរ។
Maybe I was able to keep on living because of this seal.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបន្តរស់នៅបានដោយសារតែត្រានេះ។
I did think that could be possible, but-
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច ប៉ុន្តែ
But you couldn't ask because I didn't remember, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​សួរ​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាំ​ទេ​?
Because it's a traumatic memory.
ព្រោះវាជាការចងចាំដ៏ឈឺចាប់។
I didn't want to force you to remember.
ខ្ញុំមិនចង់បង្ខំអ្នកឱ្យចងចាំទេ។
But I'll try to remember it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមចងចាំវា។
Maybe my memory can help lift your curse.
ប្រហែលជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំអាចជួយលើកបណ្តាសារបស់អ្នក។
Don't try too hard.
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
I'm trying to figure out a way, too.
ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមរកវិធីមួយដែរ។
Ji Won.
ជីវ៉ុន។
You're finally returning home.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
Why does she keep working at night?
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តធ្វើការនៅពេលយប់?
Is she hiding something in the studio?
តើនាងលាក់អ្វីមួយនៅក្នុងស្ទូឌីយោទេ?
They've been on dates pretending to be working every night.
ពួក​គេ​បាន​ណាត់​គ្នា​ធ្វើ​ពុត​ជា​ធ្វើ​ការ​ជា​រៀង​រាល់​យប់។
There was a reason why she was distant from her only roommate.
មានហេតុផលដែលនាងឃ្លាតឆ្ងាយពីមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង។
Come on. They're not like that.
ឆាប់​ឡើង។  ពួកគេមិនដូចនោះទេ។
They're more like under an agreement out of need.
ពួកគេគឺដូចជានៅក្រោមកិច្ចព្រមព្រៀងដែលមិនត្រូវការ។
Look. Look. Look. They must be dating.
មើល។  មើល។  មើល។  ពួកគេត្រូវតែណាត់ជួប។
I bet they already kissed, too.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គេ​ថើប​រួច​ហើយ​ដែរ។
It's not like that, I said.
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។
You're teasing a single lady too much.
អ្នក​កំពុង​តែ​លេង​សើច​ស្រី​ម្នាក់​ខ្លាំង​ពេក។
I'll do it, too. I'll go on a blind date.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាផងដែរ។  ខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួប។
Blind date?
ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក?
How about with me?
ចុះជាមួយខ្ញុំវិញ?
♫  ♫
♫ ♫
You haven't been on a date with me yet.
អ្នកមិនទាន់បានណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំនៅឡើយទេ។
♫ Your touch is like a constellation ♫
♫ ការប៉ះរបស់អ្នកគឺដូចជាតារានិករ♫
♫ Your sweet voice ♫
♫ សំឡេងផ្អែមរបស់អ្នក ♫
♫ The deeply tinted sky ♫
♫ ផ្ទៃមេឃស្រទន់ ♫
♫ The beautiful moment I'm sharing with you ♫
♫ ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតដែលខ្ញុំកំពុងចែករំលែកជាមួយអ្នក ♫
Gosh, it suits you so well, sir.
Gosh វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់លោកម្ចាស់។
It's meant to be yours.
វាមានន័យថាជារបស់អ្នក។
Right?
មែនទេ?
Do I look like Hyun Bin?
តើខ្ញុំមើលទៅដូច Hyun Bin ទេ?
Gosh, of course.
Gosh ជាការពិតណាស់។
♫ On the boat that's called love, let's dream ♫
♫ លើទូកដែលហៅថាស្នេហ៍ សូមសុបិន្ត ♫
♫ Without anyone knowing, just you and me ♫
♫ គ្មានអ្នកណាដឹង មានតែអ្នក និងខ្ញុំ ♫
Thank you.
សូមអរគុណ។
You said you'll find a way. Is this a part of it?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរកវិធីមួយ។  តើនេះជាផ្នែកមួយមែនទេ?
I thought you hated working out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ការហាត់ប្រាណ។
I do. Very much.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។  ច្រើនណាស់។
But I promised you...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក...
to live the best way I can.
ដើម្បីរស់នៅតាមរបៀបដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
It'd be too difficult to fight an evil spirit
វាពិបាកពេកក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយវិញ្ញាណអាក្រក់
if I run into one outside again.
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចូលទៅខាងក្រៅម្តងទៀត។
I need to run faster than I do now.
ខ្ញុំត្រូវរត់ឱ្យលឿនជាងពេលនេះ។
That way, I can lead them toward the studio.
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចនាំពួកគេទៅកាន់ស្ទូឌីយោ។
Lead them toward the studio?
នាំពួកគេទៅស្ទូឌីយោ?
I've been thinking about a way to survive.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវិធីដើម្បីរស់។
There are three things that set me apart from other photographers.
មានរឿងបីដែលកំណត់ខ្ញុំខុសពីអ្នកថតរូបផ្សេងទៀត។
It's that I have you, Deputy Go, and Mr. Baek.
គឺ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ជា​អនុប្រធាន Go និង​លោក Baek។
I'll use that to lure the evil spirits to the studio.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីទាក់ទាញវិញ្ញាណអាក្រក់មកស្ទូឌីយោ។
While the studio protects me,
ខណៈពេលដែលស្ទូឌីយោការពារខ្ញុំ ហើយអនុប្រធាន
and Deputy Go, Mr. Baek, and the Safe Zone help me,
Go លោក Baek និង Safe Zone ជួយខ្ញុំផង
I'll expel all the evil spirits.
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់។
But you haven't tried it when you knew how to do it?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​សាក​ល្បង​វា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​ធ្វើ​វា?
Because I didn't want to try all my might to keep living.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ព្យាយាម​អស់​ពី​កម្លាំង​ចិត្ត​ដើម្បី​បន្ត​រស់។
I just wanted to die a little less miserably.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ស្លាប់​តិច​តួច។
That's all I wanted.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
But not anymore.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
I need the Safe Zone.
ខ្ញុំត្រូវការតំបន់សុវត្ថិភាព។
I need you, Bom.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក, Bom ។
(sign)
(សញ្ញា)
[Card transaction - 2,990,000 won]
[ប្រតិបត្តិការកាត - 2,990,000 វ៉ុន]
[Card transaction - 2,990,000 won - TK Department Store]
[ប្រតិបត្តិការកាត - 2,990,000 វ៉ុន - TK Department Store]
Deputy Go!
អនុប្រធានទៅ!
Two million 990,000 won? Are you crazy...
ពីរលាន 990,000 វ៉ុន?  តើអ្នកឆ្កួតទេ...
Hey! I've never worn that brand's clothes my whole life.
ហេ!  ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ម៉ាក​នោះ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​ទេ។
I've been working...
ខ្ញុំបានធ្វើការ...
for three years without pay or vacation. You can at least buy me this!
រយៈពេលបីឆ្នាំដោយគ្មានប្រាក់ឈ្នួល ឬវិស្សមកាល។  យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទិញខ្ញុំនេះ!
I've been providing food and lodging for three years!
ខ្ញុំបានផ្តល់អាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ!
Go return it right now.
ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
I already burnt it.
ខ្ញុំបានដុតវារួចហើយ។
What kind of ghost burns clothes on his own?
ខ្មោច​ដុត​សម្លៀក​បំពាក់​ខ្លួន​ឯង​បែប​ណា?
Deputy Go, I almost didn't recognize you.
អនុប្រធានទៅ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
Wow, is this that suit?
អីយ៉ា ឈុតហ្នឹង?
- Yes. - He bought it using my card.
- បាទ។ - គាត់បានទិញវាដោយប្រើកាតរបស់ខ្ញុំ។
I see. It suits you very well. You look great.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  វាសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។  អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
I knew you had good taste. Unlike someone.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។  មិនដូចនរណាម្នាក់។
- By the way, Ms. Han. - Yes.
- និយាយអញ្ចឹងអ្នកស្រី ហាន។ - បាទ។
When does your friend come home-
តើមិត្តរបស់អ្នកមកផ្ទះនៅពេលណា?
Ji Won?
ជីវ៉ុន?
I don't know. She said she'd be late because of a work dinner.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។  នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មក​យឺត​ដោយ​សារ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ការងារ។
Pardon?
អត់ទោស?
Chief, I can't find a driver.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកបើកបរបានទេ។
Try a different app. Different app.
សាកល្បងកម្មវិធីផ្សេង។  កម្មវិធីផ្សេងគ្នា។
Intern. Yes.
អ្នកហាត់ការ។  បាទ។
You're going to have to drive for me tonight.
អ្នកនឹងត្រូវបើកឡានឱ្យខ្ញុំនៅយប់នេះ។
I chose you as my driver.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
I'll be heading home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- Thank you. Thank you. - Hey. Hey.
- សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។ - ហេ។  ហេ។
Hey! You little...
ហេ!  អូនតូច...
This is why you can't hire sick people.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចជួលមនុស្សឈឺបាន។
You said you had cancer, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​ជំងឺ​មហារីក​មែន​ទេ?
What stage are you in?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលណា?
What stage cancer do you have?
តើអ្នកមានជំងឺមហារីកដំណាក់កាលណា?
You don't get things done quickly.
អ្នក​មិន​សម្រេច​កិច្ចការ​បាន​លឿន​ទេ។
You're an intern, but you take a vacation every chance you get.
អ្នកជាអ្នកហាត់ការ ប៉ុន្តែអ្នកចំណាយពេលវិស្សមកាលគ្រប់ឱកាសដែលអ្នកទទួលបាន។
You can't drink because you're sick.
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេព្រោះអ្នកឈឺ។
You should drive for me, at least, then.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែបើកឡានឲ្យខ្ញុំ។
Don't you want to keep your job?
តើអ្នកមិនចង់រក្សាការងាររបស់អ្នកទេ?
Who... Shit...
អ្នកណា... ឆ្គួត...
Kim Jeong Soo, you little...
Kim Jeong Soo អូនតូច...
No, no, no! Stop!
ទេ​ទេ​ទេ!  ឈប់!
Hey, catch them!
ហេ ចាប់​ពួក​គេ!
♫ Oh, look at me now ♫ Get them!
♫ អូ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫ ទទួលយកពួកគេ!
♫ I'm with you in this rough world ♫
♫ ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកដ៏លំបាកនេះ ♫
♫ There's no reason to run away again ♫
♫ គ្មានហេតុផលដែលត្រូវរត់ចេញទៀតទេ ♫
♫ Count on me, baby ♫
♫ ចាំខ្ញុំកូន ♫
♫ There's nothing to fear anymore ♫
♫ គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទៀតទេ ♫
♫ Gonna be all right ♫
♫ មិនអីទេ ♫
You must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Have some of this.
មានរបស់ខ្លះ។
I felt very energized the last time you gave it to me, Sunbaenim.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ថាមពល​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ Sunbaenim ។
Right? It was pretty good, right?
មែនទេ?  វាពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
A part-timer at a cafe gave it to me.
អ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងកាហ្វេបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
It wasn't you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
You possessed him, didn't you?
អ្នក​មាន​គាត់​មែន​ទេ?
You're a ghost in someone's body.
អ្នកគឺជាខ្មោចនៅក្នុងខ្លួនរបស់នរណាម្នាក់។
H-How did you know...
H-តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
I put something in your jacket pocket earlier.
ខ្ញុំដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងហោប៉ៅអាវរបស់អ្នកមុន។
There's a way to trap a ghost called, "Bongbank Method."
មានវិធីមួយដើម្បីចាប់ខ្មោចដែលហៅថា "Bongbank Method"។
- Pardon? - It means you're trapped in there.
- អត់ទោស? - វាមានន័យថាអ្នកត្រូវបានជាប់នៅទីនោះ។
You're the one who's been harassing me...
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ...
and helping me all this time, right?
ហើយជួយខ្ញុំគ្រប់ពេលមែនទេ?
You're Go Seong Ho, right?
អ្នកគឺ Go Seong Ho មែនទេ?
I-I'm supposed to be freed in 10 minutes.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ក្នុង​រយៈ​ពេល 10 នាទី​។
You can only stay for 10 minutes, huh?
អ្នក​អាច​ស្នាក់​នៅ​បាន​តែ 10 នាទី​ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Shit. I didn't want to say hello to you like this.
លាមក។  ខ្ញុំមិនចង់និយាយជំរាបសួរអ្នកបែបនេះទេ។
I-I'm the one...
ខ្ញុំ - ខ្ញុំម្នាក់នោះ...
you planned to meet three years ago.
អ្នកគ្រោងនឹងជួបកាលពីបីឆ្នាំមុន។
I'm Go Seong Ho.
ខ្ញុំគឺ Go Seong Ho។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why did you help me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
B-Because, Ji Won...
B-ព្រោះ Ji Won...
you are the one for me.
អ្នកគឺជាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
So, Ji Won,
អញ្ចឹង Ji Won កុំទៅណាត់ជួប។
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I mean, I swear I'm handsome.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​សង្ហា។
Ji Won, what are you doing here?
Ji Won តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well, get home safely.
អញ្ចឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Hey! Will you run away like this again?
ហេ!  តើអ្នកនឹងរត់ចោលបែបនេះទៀតទេ?
Go Seong Ho!
ទៅ Seong Ho!
Go on a blind date with me, okay?
ទៅណាត់ជួបខ្ញុំអត់?
If you ghost me again,
បើខ្មោចលងទៀត
I'll go on a blind date with someone else!
ខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកផ្សេង!
Okay?
យល់ព្រម?
Who are you talking to?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
It's nothing. Take care.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  ថែរក្សា។
[Flower Arrangement Instructor]
[គ្រូរៀបចំផ្កា]
Eat it before it gets cold.
ញ៉ាំវាមុនពេលវាត្រជាក់។
I've been lonely, eating alone every day.
ខ្ញុំនៅឯកា ហូបបាយម្នាក់ឯងរាល់ថ្ងៃ។
It's nice to have you here.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
You're supposed to eat with your family.
អ្នកត្រូវញ៉ាំជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
[Flower Arrangement Instructor]
[គ្រូរៀបចំផ្កា]
It's been ringing since earlier. Won't you answer it?
វា​បាន​បន្លឺ​ឡើង​តាំង​ពី​មុន​មក។  តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Yes.
បាទ។
I had an affair.
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា។
- What? - I didn't want to eat alone.
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
I couldn't stand eating alone.
ខ្ញុំមិនអាចឈរញ៉ាំតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I tried to get a divorce.
ខ្ញុំបានព្យាយាមលែងលះ។
What time are you coming home tonight?
យប់នេះឯងមកផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
Come home soon. I made galbijjim today.
ឆាប់មកផ្ទះ។  ខ្ញុំបានធ្វើ galbijjim នៅថ្ងៃនេះ។
♫  ♫
♫ ♫
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Honey, why don't you answer my call?
សម្លាញ់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
Everything's okay, right?
អ្វីៗមិនអីទេ មែនទេ?
I'm sorry, Na Rae. We have an emergency.
ខ្ញុំសុំទោសណារ៉ា។  យើង​មាន​អាសន្ន។
I don't think I could come home tonight.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មក​ផ្ទះ​យប់​នេះ​ទេ។
Oppa was so busy that...
Oppa រវល់ខ្លាំងណាស់...
we couldn't even have a meal together once a week.
យើងមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
♫  ♫
♫ ♫
We didn't want to be apart for a moment.
យើង​មិន​ចង់​បែក​គ្នា​មួយ​ភ្លែត។
We got married so we could stay together a little longer.
យើង​បាន​រៀបការ​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​អាច​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​យូរ​បន្តិច។
Sorry. We're having a work dinner tonight.
សុំទោស។  យើង​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​សម្រាប់​ការងារ​យប់​នេះ។
♫ I can still feel your warmth clearly ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់អ្នកច្បាស់ ♫
♫ I couldn't say the last word to you ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយពាក្យចុងក្រោយទៅកាន់អ្នកបានទេ ♫
Will you be back very late?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញយឺតណាស់មែនទេ?
Call me when you see this message.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកឃើញសារនេះ។
Oppa was even busier than when we were dating.
Oppa រវល់​ជាង​ពេល​ដែល​យើង​ណាត់​គ្នា​ទៅ​ទៀត។
Growing old together while looking at each other.
ចាស់ជាមួយគ្នាពេលមើលមុខគ្នា។
Isn't that the happiest thing you can do in life?
តើនោះមិនមែនជារឿងរីករាយបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានក្នុងជីវិតទេឬ?
♫ Your traces won't disappear ♫
♫ ដានរបស់អ្នកនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ ♫
♫  ♫
♫ ♫
I was always alone, even when we were together.
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង ទោះបីជាយើងនៅជាមួយគ្នាក៏ដោយ។
What time are you coming home tonight?
យប់នេះឯងមកផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
Can we have dinner together?
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបានទេ?
Honey, don't skip lunch and let me know.
អូន​កុំ​រំលង​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
That man was the only one who asked me how I was.
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច។
Na Rae, how are you feeling today?
Na Rae ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Should we grab a meal together later?
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ​ទេ?
He asked me how I felt each day.
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
Hold the end of the flower you trimmed. Right here.
សង្កត់ចុងផ្កាដែលអ្នកបានកាត់។  នៅ​ទី​នេះ។
Yes. Hold it and...
បាទ។  កាន់វាហើយ...
You got a haircut.
អ្នកបានកាត់សក់។
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ Let the long night pass ♫
♫ សូមអោយរាត្រីដ៏វែងឆ្ងាយកន្លងផុតទៅ ♫
♫ I still wonder why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី ♫
♫ Where you are ♫
♫ អ្នកនៅទីណា ♫
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
♫  ♫
♫ ♫
Oh, and this is seaweed soup.
អូ ហើយនេះគឺជាស៊ុបសារ៉ាយ។
Eat it while it's warm.
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
Oppa never wished me happy birthday on time.
Oppa មិន​ដែល​ជូនពរ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
But he remembered my birthday.
ប៉ុន្តែគាត់ចងចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Would you like to eat it with me?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាជាមួយខ្ញុំទេ?
He was always there whenever I needed him.
គាត់តែងតែនៅទីនោះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវការគាត់។
But still. Nam Goo didn't do that on purpose.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។  Nam Goo មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
He was busy protecting the country.
គាត់រវល់ការពារប្រទេស។
I know. I know, too.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
That's why I liked him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Because he cared more about catching culprits than himself.
ព្រោះ​គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​ការ​ចាប់​ពិរុទ្ធជន​ជាង​ខ្លួន​គាត់។
He worked hard as if he was the only police officer
គាត់​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​ដូច​ជា​ប៉ូលិស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ប្រទេស
in the country, and that was so great. That's why I liked him.
ហើយ​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
I was worried he'd get injured if I complained.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​នឹង​របួស​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្អូញត្អែរ។
I never got to show my disappointment.
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
I couldn't call him first, even when he didn't call me for several days.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​មុន​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ច្រើន​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ។
I forced myself not to since he might be working undercover.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​មិន​ឱ្យ​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​អាច​នឹង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សម្ងាត់។
I was worried something might happen.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​អាច​នឹង​កើត​ឡើង។
So I kept the news on all day, every day.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
When I was struggling, sick, and happy,
ពេលខ្ញុំតស៊ូ ឈឺ និងសប្បាយចិត្ត
I was always alone.
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
I only waited for him to come home every day.
ខ្ញុំ​ចាំ​តែ​គាត់​មក​ផ្ទះ​រាល់​ថ្ងៃ។
I thought I might have to wait my whole life.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[Hwang In Beom]
[Hwang In Beom]
[Lee Hyeon Oh]
[Lee Hyeon អូ]
How about Kim Seong Soo, the vacation home owner?
ចុះ Kim Seong Soo ម្ចាស់​ផ្ទះ​វិស្សមកាល?
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
I'm still trying to locate him.
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមស្វែងរកគាត់។
Mr. Baek confirmed that he didn't leave the country.
លោក បាក បញ្ជាក់​ថា លោក​មិន​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​នោះ​ទេ។
How did Lee Hyeon Oh end up becoming Kang Hyeong Il and Jo Seong Tae's safeguard?
តើ Lee Hyeon Oh ក្លាយជា Kang Hyeong Il និង Jo Seong Tae ការពារដោយរបៀបណា?
The two might've found something to threaten him with.
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាបានរកឃើញអ្វីមួយដើម្បីគំរាមកំហែងគាត់។
That's a possibility.
នោះគឺជាលទ្ធភាពមួយ។
Mr. Baek, you're here.
លោក Baek អ្នកនៅទីនេះ។
Have a look at this.
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
[Jangjin Tunnel Car Accident]
[Jangjin Tunnel គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍]
According to my research,
យោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
Kang Hyeong Il caused a car accident as a minor without a license while drunk.
Kang Hyeong Il បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ជា​អនីតិជន​គ្មាន​ប័ណ្ណ​បើកបរ ខណៈ​ស្រវឹង។
It was in Jangjin Tunnel on his way back from Yeongan to Seoul.
វាស្ថិតនៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី Jangjin នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ត្រលប់ពី Yeongan ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
There were three victims. A young married couple and a young girl.
មាន​ជន​រង​គ្រោះ​៣​នាក់ ។  គូស្វាមីភរិយាវ័យក្មេងនិងក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
The couple died at the scene...
ប្តីប្រពន្ធស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ...
and the 12-year-old girl was in a coma for two months.
ហើយ​ក្មេង​ស្រី​អាយុ​១២​ឆ្នាំ​បាន​សន្លប់​អស់​រយៈ​ពេល​២​ខែ។
But the owner of the vehicle Kang Hyeong Il was driving was
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​រថយន្ត Kang Hyeong Il បើក​បរ​
Lee Hyeon Oh.
Lee Hyeon អូ។
He said his car was stolen at the time.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​រថយន្ត​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​នៅ​ពេល​នោះ​។
- What was his sentence? - Three years in jail and five years on probation.
- តើប្រយោគរបស់គាត់ជាអ្វី? -ជាប់ពន្ធនាគារ ៣ឆ្នាំ និងទោស ៥ឆ្នាំ។
He killed two people, but the sentence was too light.
គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់ ប៉ុន្តែ​ការ​កាត់​ទោស​គឺ​ស្រាល​ពេក។
And it turns out he hired a prominent law firm at the time.
ហើយវាប្រែថាគាត់បានជួលក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដ៏លេចធ្លោមួយនៅពេលនោះ។
Kang Hyeong Il couldn't afford that.
Kang Hyeong Il មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​នោះ​ទេ។
And Kang Hyeong Il's defense attorney was...
ហើយមេធាវីការពារក្តីរបស់ Kang Hyeong Il គឺ...
Lee Hyeon Oh's classmate from the judicial institute.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ Lee Hyeon Oh មកពីស្ថាប័នតុលាការ។
Isn't it suspicious?
សង្ស័យអត់?
Same with the Kim Yoon Cheol case.
ដូច​គ្នា​នឹង​សំណុំ​រឿង Kim Yoon Cheol។
Could this really be a coincidence?
តើនេះអាចជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
[Kang Hyeong Il, Jo Seong Tae]
[Kang Hyeong Il, Jo Seong Tae]
[Lee Hyeon Oh]
[Lee Hyeon អូ]
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
[Car crash in Jangjin Tunnel]
[គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅផ្លូវរូងក្រោមដី Jangjin]
[Safeguard]
[ការពារ]
[Jangjin]
[ចាងជីន]
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
A connection between Lee Hyeon Oh and the two victims.
ទំនាក់ទំនងរវាង Lee Hyeon Oh និងជនរងគ្រោះទាំងពីរ។
We don't know why, but I think he started being
យើងមិនដឹងថាមកពីមូលហេតុអ្វីនោះទេ
their safeguard since the Jangjin Tunnel accident.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាប់ផ្តើមជាអ្នកការពាររបស់ពួកគេចាប់តាំងពីឧបទ្ទវហេតុ Jangjin Tunnel ។
And their relationship continued until the vacation home case.
ហើយទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេបានបន្តរហូតដល់ករណីផ្ទះវិស្សមកាល។
What do you think, Bom?
Bom យល់យ៉ាងណាដែរ?
Bom?
បូម?
It's my family.
វាជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
The car accident victims.
ជនរងគ្រោះគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
I didn't think the Kim Yoon Cheol case and Attorney Han's parents' death
ខ្ញុំមិនគិតថាសំណុំរឿង Kim Yoon Cheol និងការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយមេធាវី
from 20 years ago would be connected.
Han តាំងពី 20 ឆ្នាំមុននឹងទាក់ទងគ្នានោះទេ។
Lee Hyeon Oh and Attorney Han really were sworn enemies.
Lee Hyeon Oh និងមេធាវី Han ពិតជាសត្រូវស្បថ។
Shouldn't we go with her?
យើងមិនគួរទៅជាមួយនាងទេ?
It must be hard for Ms. Han.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកស្រី ហាន។
Sometimes you need to process things alone.
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវដំណើរការអ្វីៗតែម្នាក់ឯង។
She must need time alone rather than be comforted now.
នាងត្រូវតែត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង ជាជាងការលួងលោមនៅពេលនេះ។
I'll try to locate Kim Seong Soo first.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងរក Kim Seong Soo ជាមុនសិន។
We need to find him to get a clue for the vacation home case.
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ ដើម្បីទទួលបានតម្រុយសម្រាប់ករណីផ្ទះវិស្សមកាល។
I'll go to the Jangjin Tunnel.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លូវរូងក្រោមដី Jangjin ។
There might be a connection between Lee Hyeon Oh and the two cases.
ប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងរវាង Lee Hyeon Oh និងករណីទាំងពីរ។
Keep it a secret from Bom.
រក្សាការសម្ងាត់ពី Bom ។
She'd worry.
នាងនឹងបារម្ភ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I told you not to tidy up for me.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំរៀបចំឱ្យខ្ញុំ។
When did you finish it?
តើអ្នកបញ្ចប់វានៅពេលណា?
Didn't you tidy up this room?
តើអ្នកមិនបានរៀបចំបន្ទប់នេះទេ?
I was out all day because I had a kitty party meeting today.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​បក្ស​ឆ្មា​ថ្ងៃ​នេះ។
What?
អ្វី?
Mom, did you move Oppa's stuff?
ម៉ាក់ តើអ្នកបានរើរបស់របររបស់ Oppa ទេ?
No.
ទេ
I definitely put it here.
ខ្ញុំពិតជាដាក់វានៅទីនេះ។
Patrol No. 12. Patrol No. 12.
ល្បាតលេខ១២.ល្បាតលេខ១២.
A man who appears to be Park Doo Chil was seen around...
បុរសម្នាក់ដែលមើលទៅដូចជា Park Doo Chil ត្រូវបានគេឃើញនៅជុំវិញ…
Why is this here?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
Didn't you order these flowers?
តើអ្នកមិនបានបញ្ជាទិញផ្កាទាំងនេះទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
There's no way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Mom, I think I'm going crazy.
ម៉ាក់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
I keep having weird thoughts.
ខ្ញុំ​បន្ត​មាន​គំនិត​ចម្លែក។
Bom.
បូម។
Here we go again. You're trying to leave without the safe zone again.
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។  អ្នកកំពុងព្យាយាមចាកចេញដោយគ្មានតំបន់សុវត្ថិភាពម្តងទៀត។
I thought you wanted to live a long life.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់រស់នៅបានយូរ។
You can't live long with driving skills like that, Mr. Seo.
លោក សឿ មិន​អាច​រស់​បាន​យូរ​ជាមួយ​ជំនាញ​បើកបរ​បែប​នេះ​ទេ។
I'm going to the place where your parents died.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានស្លាប់។
You said that this is our business from now on.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ​។
I'll be driving.
ខ្ញុំនឹងបើកបរ។
Wow, what's this now?
អីយ៉ា ពេលនេះជាអ្វី?
Wow, what's this...
អីយ៉ា នេះជាអ្វី...
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[ជន​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុ​ន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ]
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Stay here. I'll go on my own.
នៅ​ទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
Don't forget the safe zone.
កុំភ្លេចតំបន់សុវត្ថិភាព។
[End of the road. Do not enter.]
[ផ្លូវទាល់។  ហាម​ចូល។]
Bom, are you okay?
Bom តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Bom.
បូម។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Excuse me!
អត់ទោស!
Bom.
បូម។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
The accident...
គ្រោះថ្នាក់...
happened twice, not once.
បានកើតឡើងពីរដង មិនមែនម្តងទេ។
I think your uncle...
ខ្ញុំគិតថាពូ...
died trying to save me.
បានស្លាប់ដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
♫ Because I couldn't do what I wanted to do for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Because I felt bad for my feelings for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ I think of you being with me every waking moment ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំរាល់ពេលភ្ញាក់ ♫
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
You turned out well, Jang Soo.
Jang Soo អ្នកប្រែជាល្អហើយ។
I want to see the end.
ខ្ញុំចង់ឃើញទីបញ្ចប់។
I need to find out the truth.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកការពិត។
I'll never become happy. Please leave.
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តឡើយ។  សូមចាកចេញ។
Ji Won can't even see you. Are you that excited?
Ji Won ក៏មិនឃើញអ្នកដែរ។  តើអ្នករំភើបទេ?
Ji Won said she had a blind date today, too.
Ji Won បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ផង​ដែរ។
What's this place, exactly?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
You also killed my uncle.
អ្នក​ក៏​សម្លាប់​ពូ​ខ្ញុំ​ដែរ។
Mr. Seo! Try to do something!
លោក សឿ!  ព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ!
I promised not to make you cry again.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំទៀតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
♫  ♫
♫ ♫